* Processo: É o programa em execução e o ambiente onde o programa vai ser executado. Contém informações 
sobre a execução do programa e sobre os recursos que o programa pode utilizar como espaço de endereçamento, 
uso do processador, área em disco, etc.

* Thread: É uma "Linha" de execução dentro de um processo, no qual cada thread tem o seu próprio estado de processador 
e a sua própria pilha. Além disso, todas as threads dentro de um mesmo processo ocupam a mesma região de memória, o que 
facilita a troca de informações.

Do ponto de vista de execução as threads são muito menos custosas que os processos, justamente pelo fato de serem uma
instância deste, o que as torna melhores no quisito de desempenho, porém isso não as torna melhores que um processo,
em aplicações onde o isolamento das instâncias é muito importante, os processos se tornam melhores candidatos, 
justamente pelo fato de terem um contexto independente no qual podem se isolar do restante do sistema.
